=Who Stole My Kiss=
=អ្នកណាលួចថើបខ្ញុំ=
=Episode 7=
=ភាគទី៧=
(Suspension agreement)
(កិច្ចព្រមព្រៀងផ្អាក)
Master,
លោកគ្រូ
it's obvious that I was framed.
វាច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ស៊ុម។
Why did you suspend me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្អាកខ្ញុំ?
It's just temporary.
វាគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
When the matter is solved,
នៅពេលដែលបញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ,
you'll come back to work.
អ្នកនឹងត្រលប់មកធ្វើការវិញ។
But, this matter was all acted
ប៉ុន្តែ​រឿង​នេះ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ចែង​ទាំង​អស់
by Qin Mochi and his manager.
ដោយ Qin Mochi និងអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
Why should I take the blame for them?
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បន្ទោស​គេ?
Master, you've known me for so long.
លោកគ្រូ អ្នកស្គាល់ខ្ញុំយូរហើយ
Don't you know about my personality?
អ្នកមិនដឹងពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំទេ?
The company is not a place to talk about emotions.
ក្រុមហ៊ុនមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់និយាយអំពីអារម្មណ៍នោះទេ។
Would you dare say that what happened
តើអ្នកហ៊ាននិយាយថាអ្វីដែលបានកើតឡើង
is not your fault?
មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ?
(Party B, Han Tingting)
(គណបក្ស B, Han Tingting)
(Haiyuting)
(ហៃ យុទ្ធ)
Stop reading it.
ឈប់អានវា។
There are only two voices online.
មានតែសំឡេងពីរនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
Some said it's surely my fault.
អ្នក​ខ្លះ​ថា​វា​ប្រាកដ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
Some said
អ្នកខ្លះបាននិយាយ
even if this is not my fault,
ទោះបីជានេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
it takes two to tango.
វាត្រូវចំណាយពេលពីរទៅ tango ។
Qin Mochi sabotaged me
Qin Mochi បានបំផ្លាញខ្ញុំ
and it shows that I was wrong, too.
ហើយវាបង្ហាញថាខ្ញុំក៏ខុសដែរ។
Now, even Lu Bai,
ឥឡូវនេះ សូម្បីតែ Lu Bai
my master,
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ,
doesn't believe me anymore.
មិនជឿខ្ញុំទៀតទេ។
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
Even if you're unemployed,
ទោះបីជាអ្នកគ្មានការងារធ្វើក៏ដោយ
I won't dislike you.
ខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
I can just keep you here.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចរក្សាអ្នកនៅទីនេះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I must look for him.
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកគាត់។
Qin Mochi's shooting today was done quick.
ការបាញ់ប្រហាររបស់ Qin Mochi ថ្ងៃនេះត្រូវបានបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Yes, he's quite efficient.
បាទ គាត់ពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
(Lazy Boss Cultural & Media)
(Lazy Boss Cultural & Media)
Hold it right there.
សង្កត់វានៅទីនោះ។
Who are you? You're not a staff here, are you?
អ្នក​ជា​នរណា?  អ្នកមិនមែនជាបុគ្គលិកនៅទីនេះមែនទេ?
I'm here for the interview as a cleaner.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍ក្នុងនាមជាអ្នកបោសសំអាត។
I'm running late.
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។
(Lazy Boss Cultural & Media) Turn around.
(Lazy Boss Cultural & Media) វិលជុំវិញ។
Aren't you...
តើអ្នកមែនទេ...
Qin Mochi?
ឈីន ម៉ូជី?
Tingting.
ញាក់។
It's dangerous for you to come out here alone.
វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នកក្នុងការចេញមកទីនេះតែម្នាក់ឯង។
You bet.
អ្នកភ្នាល់។
It's your fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
Who was favouring you?
អ្នកណាខ្លះចូលចិត្តអ្នក?
Who was threatening you?
អ្នកណាគំរាមអ្នក?
Who was seducing you?
តើអ្នកណាកំពុងល្បួងអ្នក?
I was worried all alone.
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភតែម្នាក់ឯង។
Now, the whole world is going against me.
ឥឡូវនេះពិភពលោកទាំងមូលកំពុងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I...
ខ្ញុំ...
I knew that when something like this happened,
ខ្ញុំបានដឹងថា នៅពេលដែលមានរឿងបែបនេះកើតឡើង
it's going to be unfair to you.
វានឹងអយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក។
Tingting.
ញាក់។
Actually, I can't help it.
តាមពិតខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
You know.
អ្នកដឹង​ហើយ។
The industry is not doing well.
ឧស្សាហកម្មនេះមិនដំណើរការល្អទេ។
I didn't have any good pieces.
ខ្ញុំមិនមានបំណែកល្អទេ។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
I'm not famous anymore.
ខ្ញុំមិនល្បីទៀតទេ។
So, the company and I are nervous.
ដូច្នេះ​ហើយ​ក្រុមហ៊ុន​និង​ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
Actually, we didn't make the sensation to jeopardise you,
តាមពិតទៅ យើងមិនបានធ្វើឲ្យអ្នកខូចចិត្តទេ
but my company wanted to make use of the chance
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំចង់ប្រើឱកាសនេះ។
to set me up as a victim.
កំណត់ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ។
Then I can regain some fans.
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នកគាំទ្រមួយចំនួនឡើងវិញ។
As for the statement video,
ចំពោះ​វីដេអូ​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​នោះ​។
my manager forced me to record that.
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យកត់ត្រាវា។
She saw that I was with you the other day
នាង​បាន​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​កាលពី​ថ្ងៃ​មុន​
and realised that you can't decide who the ambassador will be.
ហើយ​បាន​ដឹង​ថា អ្នក​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​នរណា​ជា​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​នោះ​ទេ។
That's why she thought of this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងគិតអំពីរឿងនេះ។
She also made me
នាងក៏បង្កើតខ្ញុំដែរ។
call you...
ហៅ​អ្នក...
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
You don't need to sacrifice me to regain your popularity.
អ្នកមិនចាំបាច់លះបង់ខ្ញុំ ដើម្បីទទួលបានប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នកឡើងវិញទេ។
Do you think that I'm silly?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
You just did what they asked you to do.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គេ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ។
If you disagreed,
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម,
would they have snatched your phone?
តើ​គេ​នឹង​ឆក់​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​ឬ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Tingting, you don't know about something.
Tingting អ្នកមិនដឹងអំពីអ្វីមួយទេ។
I...
ខ្ញុំ...
As celebrities,
ក្នុងនាមជាតារាល្បី
we're not as glamorous as you thought we are.
យើងមិនអស្ចារ្យដូចអ្នកគិតទេ។
Most of the time,
ភាគច្រើននៃពេលវេលា,
we don't even have the right to talk.
យើង​ក៏​គ្មាន​សិទ្ធិ​និយាយ​ដែរ។
If we don't follow what
បើយើងមិនធ្វើតាម
the company asked us to do,
ក្រុមហ៊ុនបានស្នើឱ្យយើងធ្វើ
we'll be seen as breaching the agreement.
យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ​ថា​ជា​ការ​បំពាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង។
We'll have to compensate
យើងនឹងត្រូវផ្តល់សំណង
millions and even more.
រាប់លាន និងសូម្បីតែច្រើនទៀត។
Tingting.
ញាក់។
Believe me, okay?
ជឿខ្ញុំចុះ?
How would I hurt you?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើបាបអ្នកដោយរបៀបណា?
I said what I said because I was angry.
ខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយព្រោះខ្ញុំខឹង។
I know you're angry now,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹងឥឡូវនេះ
but can you help me this time?
ប៉ុន្តែលើកនេះ តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
Just once.
តែម្តង។
Hello, can I check the CCTV here?
សួស្តី តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើល CCTV នៅទីនេះបានទេ?
I'll take you to my manager.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Come in.
ចូលមក។
Mr. Lu.
លោក។  ព្រះអាទិត្យ។
The data centre has found out that
មជ្ឈមណ្ឌលទិន្នន័យបានរកឃើញថា
the trending news was
ដំណឹង​ដែល​កំពុង​ពេញ​និយម​គឺ​
arranged by Qin Mochi's company.
រៀបចំដោយក្រុមហ៊ុន Qin Mochi ។
Also, the top ten online IDs
ផងដែរ លេខសម្គាល់អនឡាញកំពូលទាំងដប់
were arranged by them as well.
ត្រូវបានរៀបចំដោយពួកគេផងដែរ។
Also, the video online
ផងដែរ វីដេអូអនឡាញ
was checked by the technician.
ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យដោយអ្នកបច្ចេកទេស។
The less-than-two-minute video
វីដេអូខ្លីជាងពីរនាទី
was edited more than ten times.
ត្រូវបានកែសម្រួលច្រើនជាងដប់ដង។
I think it's a malicious editing
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​កែ​សម្រួល
to frame her on purpose.
ដើម្បីបង្កើតនាងតាមគោលបំណង។
Anyway, the voice recording was real though.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការថតសំឡេងគឺពិត។
♪Does he like you?♪
♪ តើគាត់ចូលចិត្តអ្នកទេ?♪
♪Don't rush to interrupt♪
♪កុំប្រញាប់ប្រញាល់រំខាន♪
♪You're being silent♪
♪អ្នកកំពុងនៅស្ងៀម♪
♪I lost the courage to talk♪
♪ខ្ញុំបាត់បង់ភាពក្លាហានក្នុងការនិយាយ♪
♪That day was a suitable timing♪
♪​ថ្ងៃ​នោះ​គឺ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​សមរម្យ♪
♪I wanted to tell you♪
♪ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក♪
♪Because you're gentle♪
♪ព្រោះអ្នកទន់ភ្លន់♪
♪Like printed in my heart♪
♪ដូចដែលបានបោះពុម្ពក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪Wanted to♪
♪ចង់♪
♪Embrace your breath♪
♪ឱបដង្ហើមរបស់អ្នក♪
♪Only you can♪
♪មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើបាន♪
♪Solve the cute riddle♪
♪ដោះស្រាយរឿងកំប្លែងដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់♪
♪I like your♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់អ្នក។
♪Silly face♪
♪មុខឆ្កួត♪
♪So happiness is always mentioned♪
♪ដូច្នេះសុភមង្គលតែងតែត្រូវបានលើកឡើង♪
♪It's in the bottom of my heart♪
♪ វាស្ថិតនៅក្នុងបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ♪
♪There are wind, rain and you♪
♪មានខ្យល់ភ្លៀងហើយអ្នក♪
♪Every day♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪You've slowly become♪
♪អ្នកបានក្លាយជាបន្តិចម្តង♪
♪The best weather in my eyes♪
♪អាកាសធាតុល្អបំផុតនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪Holding me in your arms♪
♪កាន់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪I like♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្ត♪
♪Being with you♪
♪នៅជាមួយអ្នក♪